來點茶？
時尚大衣 睡墊 背包
一場我倆專屬
說走就走的旅行？
你真貼心
我聽說卡貝駱港
這個季節特別漂亮
沙子像白砂糖一樣
塞拉斯蒂婭公主要帶我們
去犛犛斯坦友好訪問一天一夜
我剛知道的
你是說
沒法喝茶了？
算了
也好
反正我不渴
如果你想打發時間
晚上可以去找斯派克和大麥一起玩
你是認真的
他們挺友善的
每次我們離開小馬鎮
他們都會展開一項「絕密行動」
不過大家都知道是什麼
所以也算不上什麼秘密啦
你會和他們玩得很開心的
開心？跟龍套一起？
你肯定以為我們是在反轉位面裡吧？
噠嘀啦
我是反轉無序
我想要跟斯派克和大麥一起玩
我們會玩得很開心
聽著 你這老渾蛋
我是反轉小蝶
什麼溫柔恬靜都見鬼去吧！
我儘量言簡意賅地跟你說吧
我 超凡脫俗
他們？
我都忘了在說誰了
你懂？
我只是想讓你試著交些新朋友
莫非你怕他們不喜歡你？
拜託
別玩激將法的把戲
你可沒這麼無聊
交新朋友又沒什麼壞處
我會仔細考慮的
我就真的不能跟你去嗎？
看來要說再見了
祝你們旅途愉快
無序！
鐵路改道通往活火山又不是我的錯
第六季 第17集 龍馬奇團
看來你去不成了
你真沒勁
我帶了床墊 皮衣
不好看但耐用的登山鞋
我有落下什麼嗎 萍琪
你是我們的犛犛斯坦專家
齊了
我帶了喂雪怪的食物
是我忘了說
霜原冰川上住著吃小馬的雪怪嗎
這一路肯定會很好玩
要是雪怪敢找我們麻煩
我就把他揍成雪糕
某位小馬催我們趕快走呢
我們不在 你們不要玩得太開心喲
你們男生早就計劃好了
對吧 斯派克
我完全聽不懂你在說什麼
就算聽懂了
肯定也不能跟你們女生講
拜拜
別了 大家
誒好
我得說
我希望他來 但又不希望
誒對
真是篇有趣的文章
不要過來
千萬不要過來
不要 不要 不要
貴安 朋友們
能和你們聊會就好了
然而我並不想
等等
我們想問問
你晚上有安排嗎？
還是來了
想不想 那個 和我們一起玩？
你平時也會這樣吧
暮暮的朋友 還有阿傑不善言辭的哥哥
可惜我今晚非常忙
看來男士之夜只有我倆了
男士之夜？
你們是說要徹夜狂歡嗎？
祖特服 軟呢帽 搖擺舞？
差不多吧
你真該跟我們一起來
三個一起比只有我倆好玩多了
聽起來的確不錯
只可惜你很忙
沒事 我改天再和貴賓見面
就能擠出時間了
小瓊 寶貝
幫我跟露娜和糕糕重新約個時間
我這麼稱呼塞拉斯蒂婭 好聽吧
今晚的安排就全取消吧
今晚是男士之夜
這些小夥邀我去給聚會加點料
順便提升一下格調
今夜會讓你們畢生難忘
可不只是因為沐浴在我的光輝中哦
我最喜歡沐浴了
今晚見
在暮暮的城堡
太陽一落山 好戲就開場
確切地說 我來了 好戲才開場
不過太陽落山時我肯定會來
告辭了 夥計們
現在
太陽落山了
重複
我宣佈今晚的男士之夜
正式開始
誒好
男士之夜 對
好耶 對
開始玩咯 對
好耶 好耶
怎麼回事？
下面有請 萬眾期待的
混亂與不諧之靈
混沌國度的巨頭
無法無天的領主
紛亂動盪的伯爵
烏煙瘴氣的主使
無序！
那麼 我們開始吧？
我羅列了小馬鎮最為喧鬧的去處
就這麼點
我們是要待在這兒
希望你喜歡玩遊戲
遊戲 我超愛遊戲
我很擅長玩遊戲
名馬猜猜看？
這個太簡單了
我是誰
快猜啊
我說的是真正的遊戲
比如把一群最好的朋友關在樹籬迷宮裡
讓她們窩裡鬥？
當年真好啊
也不是
等我一下
無論玩什麼
讓我加入只會更好玩
來吧
在一片被邪惡籠罩的土地上
一隊勇士挺身而出 對抗黑暗
這就是
巨魔與地下城
這看起來像…
最好玩的遊戲？
沒錯
對
巨魔與地下城
是一款奇幻風角色扮演冒險遊戲
遊戲目標是
打敗邪惡的巫師烏賊
我們叫他
巫賊
巫賊正在圍攻斯派邦最後的自由都市
斯派邦是這個世界的名字
他綁架了一位美麗的獨角獸公主
名叫希玫瑞
這名字在斯派邦很常見
所以 那個 不要聯想太多
別擔心
我不會把你的臆想說出去的
不過首先
你需要創造一個角色
名字？
要麼叫…
無序？
遊戲的精髓在於
發揮想像 化身為另一個角色
我是翠石
一位大法師
在這個世界德高望重
和現實一樣？
不要嫉妒
我是個30級法師
技能點主加智力和感知
繼續 我在聽
大麥的角色是麥太爵士
27級的獨角獸黑騎士
來自查德威克城堡
我在聽
當他的國王投靠巫賊之後
麥太爵士不願意同流合污
誒不
我在聽
故事由此展開
法師和黑騎士發誓
要為斯派邦除掉邪惡的巫賊
所以
你的角色叫什麼？
我已經有全宇宙最好的名字了
為什麼要改名換姓 叫什麼
「漿糊艦長」？
就叫漿糊艦長了
漿糊艦長 你是什麼職業？
有弓兵 法師 盜賊…
我們能中場休息嗎
比如 出去玩一會兒？
小馬鎮還等著我們去刷個滿堂紅呢
玩起來你就會喜歡的
弓兵怎麼樣
聽起來和其他職業一樣慘
好吧
麥太爵士
準備好進入巨魔與地下城的世界了嗎
誒是
無序
應該叫 漿糊艦長
準備…
廢話少說
我們被困在了巫賊的地牢中
牢籠緊鎖著
牢籠存在於…
我們的想像之中
當真？
你說什麼 我們就得假裝是真的？
是真的
在我們 想像之中
你先行動
你打算做什麼？
咒罵自己為何要在這熬過這個夜晚？
不對 你是說在遊戲裡
你想做什麼都可以
然後 我扔20面骰
看你是否成功
我把頭伸出牢籠
要求立刻釋放混沌之王
這很冒險
要至少擲出17點才能成功
不好了 守衛生氣了
用這個魔法
我要把他變成蘿蔔
你需要11點智力才能施放變菜術
我智力不夠高？
我就是要用
因為這遊戲太腦殘了
法術反噬了
你的爪子上長出了葉子
變成了蘿蔔
蘿蔔
守衛大笑
他叫來了朋友 他們也笑了出來
不許笑我 大麥
書上真這麼寫？
讓我看看
你越生氣
大家就笑得越起勁
我用魔法泡泡 把麥太爵士關起來
直到他笑不出來
我說了 你不會魔法
不 不 不
「智力不夠」 拜託
快停下 無序
我受不了這遊戲了
我讓你們瞧瞧什麼才是男士之夜
這才是生活
爵士樂 舞蹈
魔法能變出來的最好的桌子
這才是男士之夜
對吧 夥計們
誒對
我知道你大概是無意的
但這桌子的大小形狀正合適！
我不覺得
我們來一杯
巧克力奶昔？
不 我們想繼續玩巨魔與…
要不換點別的？
你這牌可真差
別打岔 我們想要…
跳舞比賽？
沒想到吧 我們贏了！
無序！
怎麼？
聽著 我們不想玩這些
我們想玩自己的遊戲
如果你不想跟我們玩
要麼 你就在一旁看著
在一旁看著？
好吧
那就玩你們的遊戲
準備好進入
巨魔與地下城的世界了嗎？
麥太爵士？
誒是！
我是…翠石？
也就是說…
我的老天！
我們在遊戲裡！
看這個！
咔嚓！
男士之夜 對
好耶 對
進遊戲了 對
好耶 好耶
無序 你在哪兒
太厲害了
你把遊戲變成真的了
遊戲好玩吧？
我有點擔心他那陰森的語氣
瞧好了
我就是巫賊
不用謝
殺！
跑！
你們現在身處戰場
箭雨朝你們傾瀉而下
如果你能擲出至少15點
就能靠盾牌抵擋
14點或者更低的話 那麼…
你們懂的
17點 真走運
無序！
麥太爵士
換作我就會去把守入口
這不好玩
這不是每個玩家都想要的嗎？
活在遊戲裡
就像這樣？
這種疼痛…
好像 是真的
你終於發現了
這是讓平行位面更真實的小小細節
不是嗎?
無序
這太糟糕了
當然糟糕
斯派邦將會歸我所有
瑞瑞也將成為我的新娘！
我是說 希玫瑞
你為什麼要這麼做
你太差勁了
要是我差勁
你們還邀請我做什麼？
因為我們同情你
因為你們…
什麼？
我們沒事 我們沒事
別想讓我們謝你 無序
你們同情我？
不該嗎？
小蝶說 你簡直是在求她別去了
然後在車站時
你幹站在那裡
孤零零的
不可能
應該是我同情你們才對
因為我是我 你們是你們
我們邀請你只是出於好心
我是說 畢竟你有點…
古怪
誒對
我掃了你們的興
而且你們壓根不覺得我很酷？
真尷尬
我還是走吧
我今晚還有…
許多其他朋友…
要見呢
好啊
對
還有那麼多朋友
再會
翠石大法師
和勇敢的麥太爵士
願上天眷顧汝等
驅除邪巫 恢復斯國之偉業
給我這麼一說
這遊戲似乎也沒那麼糟
罷了
這樣才好 對吧
誒對
因為
他不會來煩我們了
因為他又自己閒逛去了…
孤零零的…
沒有朋友
誒對
我們被困在了巫賊的地牢中
牢籠緊鎖著 然後…
我在騙誰呢？
我們應該再給他一次機會的
漿糊艦長？
能聽見嗎？
你們終於發現我超凡脫俗了？
在我身邊就能變得更酷對吧？
不 不 其實
我是想說的是
我很抱…
什麼？
聽不見
不
我想說我很抱歉 好吧
抱歉掃了你們的興
抱歉之前我覺得比你們優越
趕緊開始吧
別讓我繼續煽情了 好嗎
對了 我們應該…
好 我們這樣
好 好
就這樣
要麼這次我們就別用底板和道具了
我是說
雖然遊戲全部變成現實太可怕了
但也好玩得不得了
所以
大麥和我在想
能不能稍微保守一點？
我掩護你 漿糊艦長
翠石
跟我一起
正中靶心！
漂亮
男士之夜 誒對 好耶
好耶 誒對
真開心 誒對
好耶
我們應該關上門
讓他們玩完這場…
稀奇古怪的…遊戲
沒門
你看見大麥的劍了嗎？
我絕對要加入！
對 我不知道這是什麼
不過看起來超級無敵好玩
男士之夜